Chúng ta phải hiểu rằng chúng ta đã vượt lên trên nhận thức của con người
và ở cấp độ đó chúng ta đã khác và ở nhận thức mới này chúng ta là những con người khác
và tất cả các ưu tiên của chúng ta phải thay đổi.
Hệ thống giá trị của chúng ta phải thay đổi, và nếu nó không tự động thay đổi
chúng ta phải cố gắng một chút để thực hiện nó.
Nếu không, chúng ta phải thấy rằng chúng ta thực sự trở thành Spirit
và không còn bất kỳ sự giả dối nào của nhận thức con người nên bám víu vào chúng ta
hoặc chúng ta nên bận tâm về nó.
Nếu các con thấy, nguyên tắc của mọi thứ, như Ta thấy, nguyên tắc của mọi thứ,
đúng hơn là nỗ lực của con người, dù là gì đi nữa, đều dựa trên việc thu thập tài sản.
Dù đó là chủ nghĩa cộng sản, hay dân chủ hay chủ nghĩa xã hội hay bất cứ điều gì,
tất cả đều xoay quanh vấn đề tài sản.
Tài sản, đó có thể là đất đai, có thể là tiền bạc, có thể là bất cứ thứ gì.
Mọi hoạt động kinh tế đều xoay quanh một điểm đó, là tài sản.
Vì vậy, nền dân chủ, mặc dù nó là một tổ chức chính trị hay một học thuyết chính trị,
thực ra lại dựa trên một thứ rất kinh tế, một thứ kinh tế gọi là tài sản.
Rồi, tương tự về chủ nghĩa cộng sản, chúng ta có thể nói; nó cũng là điều tương tự,
làm thế nào để phân phối tài sản, làm thế nào để có tài sản một cách công bằng,
làm thế nào để mọi người tự túc.
Nhưng ngay khi các con trở thành một linh hồn khai ngộ,
các con phải biết rằng tài sản và ưu tiên của các con rất khác.
Tài sản của các con là Spirit của các con và ưu tiên của các con là
nơi các con có thể biểu lộ Spirit của mình và có thể cảm nhận được Spirit của người khác.
Vì vậy, toàn bộ khái niệm mà bấy lâu nay đã cản trở các con
và giới hạn sự hiểu biết của các con
thay đổi thành một lĩnh vực không giới hạn nơi các con bắt đầu nghĩ về Spirit.
Bây giờ trong khái niệm về Spirit đó, thuộc tính của Spirit có hai mặt.
Một là về bản chất của nó, bản chất của Spirit là, như chúng ta gọi là, sat chit ananada,
nghĩa là nó là niềm vui sướng.
Sau đó, nó là sự thật. Nó cho các con biết sự thật mọi lúc.
Nó mang lại cho các con sự sáng suốt, sự sáng suốt thiêng liêng,
và chit, sự chú tâm hành động, hoạt động, mang lại cho các con mọi thông tin.
Vì vậy, các con đã cảm nhận được bản chất của Spirit như vậy bên trong mình.
Nhưng mặt khác, nó muốn gì hay nhiệm vụ của nó là gì
hay tại sao lại là Spirit?
Những câu hỏi như vậy nảy sinh sau này khi chúng ta sắp bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Tại sao lại vào Vương quốc của Thượng đế?
Vì vậy, ở bên ngoài và, chúng ta có thể nói, tất cả các biểu hiện của Spirit là,
rằng nó nhân từ. Nó là hita cari.
Nó mang lại lòng nhân từ cho người khác.
Nó mang lại lòng nhân từ cho các con và cũng mang lại lòng nhân từ cho người khác.
Niềm vui sướng duy nhất trong đó là lòng nhân từ.
Và các con nghĩ về tất cả những thứ vật chất này, những thứ vốn rất quan trọng,
như thể chúng tồn tại để trao cho ai đó chỉ để thể hiện tình yêu thương của bạn.
Vì vậy, lòng nhân từ đến từ tình yêu thương,
lòng nhân từ không đến từ sự áp bức, đàn áp hay hăm dọa
mà nó chỉ đến từ tình yêu thương,
và nếu bạn có niềm tin vào tình yêu thương của mình, bạn có thể thực hiện được điều đó.
Mỗi người có vai trò riêng của mình, mỗi người có cách làm việc riêng,
nhưng nó phải vì lòng nhân từ cho toàn thể chứ không phải cho một cá nhân.
Một khi bạn nhận ra điều đó, một người như vậy sẽ trở nên vô cùng khiêm tốn,
vô cùng hòa hợp và người đó có thể giao tiếp
một cách rất tuyệt vời với người khác
và bạn không bao giờ cảm thấy người đó là sếp của mình mà cảm thấy người đó như cha của mình.
Người đó chăm sóc bạn bằng tình yêu thương và sự trìu mến,
nhưng trong tình yêu thương đó không hề có sự mong đợi nào, ngoại trừ sự cho đi.
Và sự cho đi này là điều tuyệt vời nhất mà các hành giả Sahaja có thể làm.